	Целью данного проекта является проведение анализа данных (EDA). Cуть проекта - отследить влияние условий жизни 
учащихся в возрасте от 15 до 22 лет на их успеваемость по математике, чтобы на ранней стадии выявлять студентов, 
находящихся в группе риска. Для этого были поставлены следующие задачи:
1) Провести первичный анализ данных
2) Выполнить корреляционный анализ количественных показателей
3) Проанализировать номинативные переменные
4) Сделать выводы и сформировать таблицу данных для дальнейшей работы

	Краткая информация о данных:
Представленный датасет содержит в себе данные об условиях жизни школьников, такие как, аббревиатура школы, пол ученика, 
возраст размер семьи, статус совместного жилья родителей, образование отца/матери и т.д. Всего 30 пунктов, один из 
которых, результаты гос экзамена по математике. 

	Этапы работы над проектом:
1) Первичный анализ данных, включающий в себя: проверку данных на пустые значение, проверку выбросов
и дублируемых значений/
2) Проведение корреляционного анализа количественных показателей, чтобы обнаружить полностью 
скоррелированные значения для дальнейшей корректировки датасета.
3) Выполнение анализа номинативных переменных, который заключался в построении boxplot'ов и
проведении теста Стьюдента для качественных показателей.
4) Подведение итогов и формирование скорректированной таблицы для построения дальнейшей модели

	Ответы на вопросы саморефлексии:
1. Мной были выполнены все шаги описанные в "Этапы работы над проектом". 
2. Особенно понравилось проведение корреляционного анализа и анализа номинативных переменных
3. В дальнейшем буду стараться более красиво оформлять графику
4. Данный модуль содержал в себе большой количество полезной информации, которая является очень
полезной, а главное, что получилось применить все это на практике.
5. Главным результатом является то, что я смог провести свой первый EDA. 
6. Уже сейчас я могу провести обработку, очистку и анализ датасета. Привести наглядную графику по 
данным и сделать соответствующие выводы.
7. По теме проекта планирую изучать дополнительные материалы и новые возможности пройденных библиотек.